
COS Selectは次の演算子をサポートしています。

| 演算子の種類     | 演算子                                                       |
| -------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 論理演算子     | AND，NOT，OR                                                 |
| 比較演算子     | <，>，<=，>=，=，<>，!=，BETWEEN，IN。例えば`IN ('a', 'b', 'c')`など |
| パターンマッチ演算子 | LIKE                                                         |
| 算術演算子     | +，-，*，%                                                   |

## 演算子の優先順位

次の表に、演算子の操作順序を降順で表示します。

| 演算子/要素 | 関連性 | ユースケース       |
| :---------- | :----- | :------------- |
| -           | 右     | 単項マイナス       |
| \*, /, %    | 左     | 剰、除、モジュロ   |
| +, -        | 左     | 加、減         |
| IN          | -      | メンバー資格の設定   |
| BETWEEN     | -      | （）の範囲内にある   |
| LIKE        | -      | 文字列パターンマッチ |
| <>          | -      | 小なり、大なり     |
| =           | 右     | 等価、割り当て     |
| NOT         | 右     | 論理否定         |
| AND         | 左     | 論理積         |
| OR          | 左     | 論理和         |
